# Study Project: HeadHunter's CV Analytical Analysis Stage 

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Задачи](.README.md#Задачи)  
[3. Информация о данных](.README.md#Информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](.README.md#Результаты)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В проекте осуществлён анализ вакансий с сайта HeadHunter. Основная задача &mdash; установить наиболее информативные признаки для предсказания желаемой заработной платы соискателя. В проекте изучены основные закономерности в данных, найдены зависимости между признаками и выделены потенциальные аномалии. Выполнены преобразовнание и очистка данных.  

### Задачи:
* Преобразовать данные к подходящему для дальнейшего исследования формату. 
* Изучить свойства признаков, определить взаимосвязи между ними, определить связь признаков с целевой переменной (желаемой заработной платой).
* Определить потенциальные аномалии в данных.
* Очистить данные.

### Информация о данных:
Вакансии с сайта HeadHunter.
 
* Данные включают 44744 вакансии.

* Период  обновления вакансий с 10.04.2018 по 15.05.2019.

* Исходный набор признаков:
    1) Пол, возраст
    2) ЗП
    3) Ищет работу на должность:
    4) Город, переезд, командировки
    5) Занятость
    6) График
    7) Опыт работы
    8) Последнее/нынешнее место работы
    9) Последняя/нынешняя должность
    10) Образование и ВУЗ
    11) Обновление резюме
    12) Авто


### Этапы работы над проектом:
1. Преобразование признаков.
2. Визуализация свойства и взаимосвязей признаков.
3. Определение потенциальных аномалий в данных.
4. Очистка данных.


### Результаты:  
* Данные отчищены от аномалий.
* Признаки преобразованы в корректный для дальнейшего анализа формат.
* Даны оценки информативности некоторых признаков.

[Отчёт ipynb](https://github.com/ArtSmirnovCH/Study-Project-Resume-analysis-from-HeadHunter/blob/master/Notebook.ipynb)